6. Kelebihan saya sebagai backend developer adalah saya selalu mau mencoba tekhnologi baru. Sebagai contoh saya mulai mempelajari beberapa framework dan library yang mulai digunakan oleh banayak orang, mulai dari Laravel, Express, NestJS. Selain itu selain mendalami tentang RESTApi saya juga mulai mendalami tentang GRAPQL, saya juga berusaha untuk menuliskan kode dalam bentuk yang mudah di maintenance dan pahami. Saya biasanya menerapkan beberapa design pattern dan penulisan kode secara clean code. Saya juga biasanya menuliskan beberapa test scenario untuk api yang telah saya buat.

7. Dari yang pernah saya baca dan pahami connection pool merupakan sebuah kumpulan koneksi ke dalam database, biasanya dibuat supaya jika ada beberapa request baru yang masuk, tidak perlu menunggu salah satu request selesai, namun bisa menggunakan pool(koneksi) yang tersedia untuk menjalankan sebuah query baru. 